媽媽？
個個，成日嚟接你嘅人就係你爸爸嚟？
大家睇，唔係我爸爸嚟㗎
我爸爸係佢外公嚟㗎
咁奇怪嘎？
個個人都應該有爸爸媽媽㗎喎
到底，大家係你邊個？
我都唔知喎
咁奇怪㗎喎
噉即係你哋都應該係外公嚟㗎喎
個個人都應該係爸爸媽媽㗎喎
邊個話一定要係我爸爸至得㗎？
蠢材
話我哋係蠢材個先係蠢材㗎
蠢材…蠢材
老師，有個話
告示碼話我哋係蠢材㗎
係啊，個個話我哋係蠢材
告示你，要拔佢㗎
告示你係咪都冇爸爸㗎？
我爸爸媽媽嚟咗婚，都唔知爸爸去咗邊
咩叫嚟婚㗎？
即係唔再住埋一齊㗎
唔通我媽媽都係因為離婚所以離開咗我？
唔知㗎
唔戴好帽會畀老師落㗎
我知㗎
你條繩鬆晒咗
媽
我哋接你喇
親
仔，唔好喊啦
今日真係麻煩晒你啊
拜拜喇，阿琳
拜拜，老師
晚餐想食乜嘢啊？
食乜嘢啊？
告示啊，你媽媽嚟接你喇
白兔兔
proposing賴慧如？
I love you
3 Doors 3 Doors
ずっと夢見ていたいねもっと優
しくしたいね君といられたら
Happy女の子って強いねだ
けど時々弱いね僕らの願い
は Happy Happy
Happy そんな日々も Happy
既然你媽媽係咁靚，我哋倆會唔同？
你媽媽原來咁靚嘎？
佢喺屋企嗰陣好煩㗎
呃…佢…
我睇得出，阿琳佢一直好照顧高樹嘅
有D噉既事啊？
我呢個仔硬頸，臭脾氣
所以總係冇辦法識到朋友㗎
真係要同你哋講聲多謝啊
邊係啊
其實應該我講字啱啊
阿林佢個脾氣都好野蠻㗎
通常性格相似嘅人先可以做到朋友㗎
大家，你頭先係咪講我壞話啊？
冇啊，我冇講你壞話啊
行啦，你哋繼續行啦
行到累嗰陣我會抱你喇
我唔使你抱啊
行囖
你哋都係單親家庭啊，大家？
其實我唔係阿林嘅爸爸嚟㗎
不過都算係親戚囖
好對唔住啊，我太過多事喇
唔緊要㗎
媽媽，快啲行啦
識到朋友係好事嚟喎？
高雪佢原來冇爸爸嘎
離婚之後佢爸爸就唔知去咗邊囖
離婚？
阿林，你知係咩你？
即係佢哋唔再住喺一齊囖
係嘅，可以噉講
呢件事你千祈唔好同人講喎
唔係高雪會唔開心㗎
我媽媽係咪因為同爸爸離婚
所以先離開我？
你好想見返佢？
唔知喎
係啊
不過，如果好似高雪媽媽噉嘅
我就會好想見佢喇
呢隻我都想啊
你話咩話？
佢就係阿林嘅媽媽？
係啊，以前幫外公做嘢嗰個家務助理
應該就係阿林嘅媽媽
你有冇聽過外公呢個家務助理嘅事？
你哋諗住同我farewell
唔好意思，遲咗咁多
呢排好忙，想做啲手都唔得㗎
多謝你哋先喇
不過我真係抽唔到時間喇
我屋企仲有個細路要照
有個細路要照？
噉何地先生你咪好耐都冇飲過酒囖？
冇法喇，要照顧細路吖嘛
同埋我都唔細喇
飲得太多酒對身體唔好㗎，都係少陰為妙
唔係啩，30歲咋喎
仲有啊，我哋公司送貨部嘅同事好多
都已經結咗婚，好少話放咗工都
可以飲嘢㗎，係咩？
而家冇咁自由㗎喇
一收工就要去接細路喇
我個仔得三個月大
收工仲唔返屋企，畀我老婆知道唔得掂㗎
佢老婆老夫喇，而家
激怒咗佢，唔會有運行㗎
何地先生
浩騰？
啲同事好似話幫你架
fare well喎
係啊，可惜喇
夜晚我一定唔得去
難得大家噉有心，帶埋佢一齊嚟喇
我都會帶埋我個仔嚟㗎
算話喇，你都係想成機飲返幾杯咋
間唔中一次啫
嚟啦，到時你一定要嚟啊
嚟…
大家，你電話響喎
唔該晒喇
喂喂
大吉啊，我查到喇
你外公嗰個家務助理呢
原來係經一間中介公司…
等陣…
查唔查到咩名？
查到，佢叫吉井正子
正即嘅正，孩子嘅子
即係呢，同武英手冊
上面母親果欄個名一樣
原來真係佢
噉你，係咪諗住直接揾個個人啊？
呢個女人
竟然扔低自己嘅親生女唔理啊
媽媽，你冷靜少少喇
你都睇過本武英手冊㗎喇
上面仲寫咗好多嘢喺度㗎
我覺得阿林嘅生仔呢，仲有好多米糰喺度
所以話，事業同家庭係好難同時兼顧嘅
咁遲呀你？
你咁快飲醉嘎？
係啊，阿林啊，你真係嚟咗啊
好歡迎你啊
係啊，好可愛啊
鍾意嘅就食多啲啦
嚟啦，唔使客氣啊，阿林
過一心見到你啊
多謝啊
嚟吖，阿林
橙汁唔啱…飲啊
唔該
阿林果然好靚女喎
係啊，真係好靚女啊
同埋，好可愛啊
阿柔，嚟啊，等我嚟幫下你吖
阿林，唔該晒喎
河地先生，不如你都飲咗幾杯吖
我仲要插阿林返屋企啊，唔喇
阿林啊，點啊？
使唔使去廁所啊？
唔該用胎力喇
係喇…
嚟吖，呢啲嘢都要做埋
但係我哋既報都冇得發慰㗎喇
冇頭冇尾，黎嚟去，都係得嗰啲舊客
唔怪先唔得走喇
呢個月我哋嘅營業額好差
不過我哋都盡咗力喇
我諗上頭應該明嘅
你又話我哋點算好啦
真係煩
如果我仲喺營業部嘅話
肯定會省到呢班人喇喇，令
算罷啦
嘩，原來你姐真係乖啲嘎
不如你做埋我個女㗎，好唔好啊
諗諗下自己嘅價值觀都已經唔同晒啦
河地先生，我想傾下關於
河地先生你調職嘅事
今晚終於都見到阿林喇
我認同你嘅決定
多謝喎
好可愛啊
頭疼，你嘅出頭數喇
吉井靜子，你對你個親生女
係咪真係完全冇感覺？
係喎
原來你都係噉鍾意小朋友嘎
我睇過信箱喇
唔對
喺小學入學前講座嘅通知嚟喎
原來你入學之前有講座嘎
做咩？
喺咪開學之前要考入學試啊？
點會唧？
唔使考入學試㗎
每個小朋友都有得讀小學
真係𠸏？
當然啦
政府嘅義務教學真係犀利啊
佢醉咗喇
激氣啊
你照點㗎？
阿林，佢嚟咗喇
對唔住啊
我又遲到啊
喂啊
所有同學都走晒囖
對唔住啊
高樹，你媽媽嚟咗喇
唔好掩飾啊
高樹
你你好嘛？
我哋好耐冇見啊
我哋仲講唔講得切㗎？
等陣
我出去接部的士先
我對唔住啊
學生用個名牌係可以轉動
大家返學同放學嗰陣可以將個牌反轉
噉個名就會遮住
仲有一方佢要直接返屋企
唔好留喺公園呢啲地方
如果有陌生人兜搭，記得唔好踩佢哋
好無奈啊
都未入小學就講咁多
要保護自己
叫佢哋點同人建立關係啊
咪就係囖
係喇
頭先學校派嗰集通告…
不如我同你拎啦
點先可以知道個學生…
打咗邊幾種防疫針呢？
唔好意思啊
我竟然問埋啲好似係人都知嘅問題喎
點會呢？
阿林本母嬰手冊係咪由你保管啊？
係啊
喺屋企啊
裏面一定會有阿林嘅打針紀錄
你睇返就會知㗎喇
原來我好多嘢都唔識嘎
我都喺三個月前先知阿林㗎
你哋只係識咗三個月？
係啊
我都嚇一跳啊
平時我見阿林佢都好依賴你
佢好似好信任你噉嘅
噉你覺得係咩？
佢喺屋企嗰陣成日都搏我嘴㗎
仲好多聲氣𠻹啊
呢一種就係信賴嘅表現啊
老實講吖
我覺得你哋真係好似一家人㗎
一家人？
真係嘎？
我係講真㗎
噉我哋真係似一家人咩？
做咩？
再係你個影到囖
我唔覺得累喎
冇所謂啊
放我到地啊
唔該晒喎
差唔多搞掂㗎喇
新書包呀？
我仲未買喎
仲未買啊？
你再唔買嘅話，啲靚書包就好快畀人買晒
普通嗰啲咪得囖
女仔係貪靚啲𠺢嘛
你咪咁高寒啦
係喇
今個禮拜落去買囖
大吉啊
你真係諗住之後一直照顧阿林呀？
你啊
而家仲搞到要調部門𠻹
我又冇諗到咁長遠喎
總之見步行步囖
媽媽
而家輪到我幫你吹頭囖
係
你哋感情真係好喎
其實媽媽同女應該要好似朋友噉㗎
噉又係啊
媽媽同和美嘅關係都好密切
吉井靜止噉做可能係有苦衷
但佢應該都會好想同
自己嘅女一齊生活㗎
所有針都打齊晒
呢個唔和媽都算係噉喎
遺書？
答辯？
呢封遺書如果畀證紙發現一定會將佢毀滅
所以我決定利用呢種咁
繁複嘅方法收藏喺電腦中
不過我真得唔懂得用輸入法打字
呢樣叫keyboard嘅東西
真是畀佢考起
搞來搞去都冇辦法可以完成到呢份遺書
啲漢字輸入法搞到亂晒龍
我已經一併嘅遺書
把年紀不想再學太多東西
都係決定放棄喺波度寫遺書
點可以噉易放棄？
話晒都係我外公
遺書嘅後半部分收埋喺母嬰手冊到
唔好意思阿林
我要打開嚟睇
我諗睇到我呢封遺書嘅人
一定係好關心阿林
希望阿林以後生活得幸福
我想藉呢個機會
交代一下阿林
同佢親生媽媽正字嘅事
正字嘅性格
冇錯係會好易令人誤解
但係我可以肯定正字係個心底善良嘅人
佢成日都話
自己一定唔係一個稱職嘅母親
所以令到阿林好可憐
佢以家務助理嘅身份幫我打理家務
我哋亦因為噉建立咗一份感情
相信呢份感情係可以維持落去
我亦希望佢係保障阿林幸福嘅最好
係噉…即係點啊？
如果日後我有咩三長兩短
為咗避免我哋嘅關係
會令親友覺得尷尬
我同佢一齊嗰陣
佢已經做好咗準備㗎喇
正指佢真係好愛阿林
佢好想做一個孔媽媽
可惜佢始終係未夠成熟
1001830
要佢負擔依殃阿林嘅責任
1003990
對佢嚟講真係好沉重
1008850
都唔明外公佢講咩
1011300
不過我睇得出外公佢係
好關心阿林同佢媽媽
1015750
呢樣一定唔會有錯
1019150
大家
1031750
咩事啊？
1032830
我想問你可唔可以幫我呢
1036810
將我啲頭髮摘到好似兔仔耳噉啊
1039590
即喺之前我嚟嘅媽媽幫佢摘嗰款喎
1043150
唔啊
1044150
幫我摘
1044910
我都唔識得摘邊
1046350
唔摘
1049510
求下你幫我摘囖
1052990
因為有人話我唔夠可愛喎
1057670
真係有人噉話你？
1059970
每每佢次次見親我都話我唔夠可愛
1066570
我今次又心軟喇
1069610
我都想做個可愛嘅女仔喎
1074450
好啦…
1081370
阿琳已經唔係細路喎
1083390
開始會顧及自己嘅自尊心
1086350
吉井靜子，你到底知唔知道阿琳
已經開始喺度建立緊自我？
1092490
當然，佢而家只係處於成長階段
1095570
所以一定要有人喺佢身邊照顧佢
1103370
搞掂喇
1108090
噉樣喇
1116720
一閃一聲，小聲聲
1120000
喂，你冇事啊，阿馬？
1121540
佢做咩喺度唱歌？
1123760
講好咗唔可以畀屋企人
知道嚟緊嘅遊藝會喎
1126980
乜嘢遊藝會啊？
1128940
你當冇聽過喇
1132585
哎吔，所以佢先叫我摘個噉嘅頭？
1137680
一閃一聲，小聲聲
1141090
1144820
就算係生活遇到困難
好希望可以忘記所有嘅痛苦，都唔可以就噉扔低阿琳
1151760
噉不負責任，我真係好鄙視你
1155300
但係，到底有乜嘢緊要得
過要扔低自己個女？
1159960
一閃一聲，小聲聲
1169460
呢張好靚喎
1171460
係就係幾靚嘅
1173240
但係買書枱實際啲好，要襟啲
1177340
噉啊，等我幫你揀張似大姐姐用㗎啦
1180960
大姐姐？
1184280
係噉好啊，要整有大姐姐風格嘅
1188080
Yes
1190420
你仲坐喺度？
1191800
我似唔似大姐姐啊？
1194320
我諗呢張書枱應該至少可以用到你高中
1198080
噉到時我去埋個大人喇
1201120
都算係半個大人？
1207540
聽我讀書啊
1210540
一個天真嘅女孩
自己一個走進森林內遊玩
1215620
結果呢女孩在森林迷失方向
唯有不斷在森林裏找尋回家嘅路
1221280
但她總是找不到
1225475
這是她看見森林嘅深處有
一間非常細小嘅房屋
1240140
知道咩啊？
1242530
請問你係咪吉井女士啊？
1263590
夜の晴れた昼下がり今日は何処へ
行こう通い慣れたいつもの道が
1280470
眩しく輝いて見える照らした高
太陽と隣に君がいれば嘩嗨
1304570
嗨嗨喀嚼노력好喀嚼咗嘅心臟喀嚼嚟喇
嘅嘅聲音喀嚟喇，嘅聲
1311571
音喀嚼嚟喇，嘅聲音我哋會等你喀嚼嘅嘢
1342290
呢個杯都幾得意喎
1343940
又係噉嘅
1345300
阿嵐
1346680
1348160
喂
1349700
大家
1352900
都叫錯你唔好自己一個人成日走開啦
1355720
係
1357400
咩嚟㗎？
1358800
用左佢就會變大姐姐㗎喇
1362320
唔得啊
1364860
等你大過只可以用
1367260
點解啊？